Repository: DeAngelisDavide/yourtrip
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# homeAppBar
source: Your trips
zh: 你的旅行

# statsAppBar
source: Your stats
zh: 您的统计数据

# memoriesAppBar
source: Your memories
zh: 你的回忆

# settingsAppBar
source: Settings
zh: 设置

# createAppBar
source: Configure your trip
zh: 设置自己的旅程

source: Total cost
zh: 总费用

# costSpecifically
source: Costs specifically
zh: 具体费用

source: Select your currency
zh: 选择您的货币

source: Trip
zh: 旅途之旅

source: Budget
zh: 四.预算

source: Trip name
zh: 行程名称

source: Transport cost
zh: 运输费用

source: Accommodation cost
zh: 住宿费用

source: Other cost
zh: 其他费用

# uploadPhoto
source: Upload a photo
zh: 上传照片

# insertTitle
source: Insert the title
zh: 输入标题

source: Confirm
zh: 输入标题

# statsNavbar
source: My stats
zh: 统计数字

# memoriesNavbar
source: Memories
zh: 记忆,

# chageLeanguages
source: Change your language
zh: 改变语言

# moreExpensive
source: More expensive trip
zh: 最贵的一趟

# lessExpensive
source: Less expensive trip
zh: 最便宜的旅行

# addTrip
source: Add a trip for more statistics
zh: 添加行程以获取更多统计信息

# addMemories
source: No image added to trips
zh: 没有添加到旅行中的图像

source: Delete
zh: 淘汰,

# formatImage
source: Only png,jpg,jpeg formats are accepted
zh: 只接受png、jpg、jpeg格式
